PROPUESTA DE NEGOCIO
EPISODIO 2
¡Maldita sea, esto es lo que me preocupaba!
¡No puedo toparme con él luciendo así!
¿Qué estás haciendo?
I…
Entonces…
Tengo algo que necesito decirte.
-¿Qué es?
-Su…
Solo necesito un momento...
Antes, dijiste que nunca querías
ver mi rostro o casarte conmigo.
¿Entonces, que estas haciendo ahora?
Exactamente.
Derecha.  No solo no quiero
volver a ver tu rostro nunca más,
sino que tampoco estoy interesado
en casarme contigo en absoluto.
Así que volví para decirte que nunca
más me contactes.  Está bien, me iré ahora.
Todavía voy a casarme contigo.
¿Qué?
Así que dime por qué no quieres casarte conmigo.
No me gusta todo de ti.
No me gusta lo cursis
que son tus extrañas
líneas y cómo tu cara
parece un arqueopteryx.
¿Un arqueoptérix?
Me iré ahora.
Oh, es una luz verde.
¿Un arqueoptérix?
¿Cómo se ve eso?
Este es un archaeopteryx.
¿Cómo me veo así?
Solo el ambiente general,
especialmente la nariz.
¿Qué?
El parecido es asombroso.
¿Qué?  ¿Cómo puedes
reírte en una situación así?
No, quiero decir, todo el asunto es hilarante.
Así que me estás diciendo,
te subiste al auto y dijiste:
"No quiero casarme contigo".
No tuve elección.  No podía
encontrarme con Min-woo luciendo así.
De todos modos, ¿qué hacemos ahora?
Seguirá adelante con la boda
si no hacemos algo al respecto.
Tienes razón.
¿Por qué tiene tantas
ganas de casarse?
Te lo dije, probablemente
esté detrás de tu familia
para que su familia pueda
convertirse en la más rica.
Sin embargo, incluso si las dos empresas
se fusionan, eso no es suficiente capital.
Tal vez en realidad se enamoró de ti.
Eso es imposible.
Probablemente esté interesado en
"Jin Young-seo de Marine Group".
De todos modos, ve a reunirte
con él y aclara todo esto.
Multa.
Estoy cansado.  Vámonos.
Vamos.  Vamos por
una ronda más de tragos.
-¿Qué?
-Si mi papá vuelve y se entera
que hice un completo lío de
la cita a ciegas, estoy muerto.
Sólo un trago más.  Piensa en ello como mi
última comida antes de morir, ¿de acuerdo?
Multa.  Vamos por otra ronda.
¡Vamos!
Young-seo.
Hola, Hari.
¿Qué estás haciendo?
¿Recuerdas al chico del
que te hablé la última vez?
Ahí es donde nos conocimos.
¿Qué?
Era tan mi tipo.
Creo que trabaja en algún lugar por aquí.
Esperemos un poco, por favor?
Wow, ese tipo es la razón por la que decidiste
venir aquí en primer lugar, ¿no es así?
Tienes razón.
Quiero decir, nunca me había sentido
tan bien sobre nada más en mi vida.
Así que esperemos una hora más.
¿Cómo es ese sonido?
Multa.  Bueno.
¡Solo una hora!  Voy a recoger la ficha aquí.
Wow, ¿puedes creer a estas chicas?
Después de volver a casa
borrachos anoche, bebieron aún más.
¿Por qué debería…
¡Despierta!
-¿No tienes que ir a trabajar?
-Me duele la cabeza.
Sra. Han.
¿Por qué me quedé dormido aquí?
-¿Qué estás haciendo aquí?
-No lo sé.
¿No recuerdas lo que pasó ayer?
¿Ayer?
Mira a esta chica.  Tu hermana
no contestará su teléfono de nuevo.
Este pequeño mocoso.  Ella es carne muerta.
Ta-da!
Vengo trayendo regalos.
Este es para papá, mamá y Ha-min.
¡Y este es para mí!
Mírate.  ¿Te metiste en una pelea?
Correcto.  Mamá, me tropecé allí.
¿Te mirarías a ti mismo ahora mismo?
¡Pero estos policías realmente
amables nos trajeron aquí, así!
¿Te emborrachaste y qué?  ¿La policía?
¡No puedo creerte!
¡Solo entra!
¡Ella también está aquí!
Caramba, ¿cuánto tienes que
beber para no poder caminar así?
Buenas noches.
-Guau.
-Extrañar.
Muy bien, señorita.  Estás en casa ahora, ¿de acuerdo?
No, no te estaba pidiendo que
me ayudaras a encontrar mi casa.
Te estaba pidiendo que me ayudaras a encontrar
al hombre con el que estoy destinado a estar.
Esperar.
te he estado diciendo
Él es así de alto, y sus ojos
brillan como los de un cachorrito.
Y sus hombros eran tan anchos
como el Océano Pacífico.  Whoosh, así.
-¡Eso duele!
-Young-seo, no puedes hacerle eso a...
Vas a meterte en problemas
si le haces eso a la policía.
Ven aquí.  Lo siento mucho.
¡Oye!  No has estado escuchando lo que he
estado tratando de decirte en toda la noche.
¿Está tan mal que quiera conocer al hombre con
el que estoy destinado a estar una vez más?
Has estado hablando y hablando
de esas tonterías durante horas.
Te arrancaré toda la boca.
¡Joven-seo!
Oye, ¿qué te pasa en la boca?
¡Young-seo, tu boca está rota!
- ¿Está abierto?
-¡Déjeme ver!
-Está roto.
-¡Yo tropecé!
¡No!  ¡Mamá, fuego, sangre, aguja!
Di: "¡Ay!"
¡Lo siento, Young-seo!
Duele.  Mi corazón duele.
-Lo siento.
-Creo que voy a vomitar.
Eso no suena nada bien.
Sin vomitar.
Ella nunca ha sido representada
en toda su vida, pero ahora aquí
está, clavando la daga en
nuestros corazones con esta escena.
-Lo siento mucho.
-Oh, está bien.
Tomaré esos.
Oh, puedes darlo aquí.
Gracias por tu duro trabajo.
Me ocuparé de este lío y me
aseguraré de que lo sientan.
Te puedes ir ahora.
-Ah, vale.
-Adiós.
Buenas noches.
-No vomitar.
-Lo siento.
Ten cuidado entonces.
Young-seo, no puedes vomitar.
Vamos por una ronda más.
¡Sube ahora mismo!
Anoche, nosotros…
Dejemos de beber de ahora en adelante.
¿Debemos?
-Sí.
-Okey.
Te quiero, mamá.
Te amo, Sra. Han.
-Disfrutar.
-Gracias.
Sobre la boda, probablemente deberíamos
tenerla en nuestro hotel, ¿verdad?
¿Qué?  ¿La boda?
Si.  Iba a hablarlo con el
presidente Jin, pero está en un viaje
de negocios al extranjero y no
regresará hasta la próxima semana.
¿No sabe que el tiempo es esencial?
¿Ya estás pensando
en el lugar de la boda?
Odias perder el tiempo.
El matrimonio ya está sobre la mesa.
Cuanto más rápido pongamos esto en marcha,
más rápido podré ver a
algunos bisnietos, ¿verdad?
La cosa es--
Esa chica solía montar una
escena en las citas a ciegas.
Pero parece haberse enamorado
a primera vista de mi querido nieto.
Ustedes dos están destinados a serlo.
Oh hombre.
-Tu teléfono sigue sonando.
-¿Qué?
UN NUEVO MENSAJE DE JIN YOUNG-SEO
De hecho, parece haberse enamorado
perdidamente.  Ella quiere verme.
¿En serio?  Déjeme ver.
Oye, muéstrame.
Comamos.
Recibí un mensaje de texto del presidente Kang.
"Te diré dónde nos encontraremos más tarde".
No arruines esto.  No vayas por ahí diciendo
estupideces y descubriendo mi tapadera.
¿Quién apareció de nuevo en la cita a ciegas?
La contraté a través de una agencia para que
hiciera el papel.  Ella es una completa desconocida.
-¿Feliz ahora?
-Solo ve y dile eso, ¿de acuerdo?
-Okey.  Vamos.
-Vamos.
Finalmente habrá terminado.
¿Por qué quiere volver a verte?
Pensé que ella terminó las cosas anoche.
-¿No es obvio?
-¿Qué es?
Se dio cuenta de que soy
un hombre demasiado bueno
para rechazar solo para
rebelarme contra su padre.
No creo que ese sea el caso.
Dijo que eres cursi
y que no le gusta
tu cara porque parece
un archaeopteryx.
-Entonces, ¿por qué me pediría volver a verme?
-No tengo ni idea.
Wow, la Sra. Jin realmente tiene buen ojo.
Realmente pareces un arqueóptero--
Deja de hablar del archaeopteryx.
-¡Se ven exactamente iguales!
-Oye, ¿qué acabas de decir?
¡Espere, Sr. Cha!
Eso se ve bien.
Correcto, sobre la caballa.
¿Cómo va el curado?
-Los freiré hoy.  -Okey
Supongo que volveré a apestar todo el día.
Si hubiera sabido que estaría haciendo esto todo
el día, nunca hubiera comenzado a trabajar aquí.
¿Yo se, verdad?
Por favor, Sra. Shin, no diga
cosas que no quiere decir.
Siempre estás tan emocionado
cuando estás trabajando.
-¿Me?  ¿Soy?
-Sí.
Vaya, no puedo creerlo.
Cuanto más descubro sobre el presidente
Kang, más aprendo que tenemos mucho en común.
¿Qué tienen en común?
Corre el rumor de que
El presidente Kang fue el mejor de
su clase cuando estaba en Harvard.
También fui el mejor de mi clase
durante un semestre en la universidad.
Además, obtuvo una medalla de oro en el
Campeonato Nacional de Atletismo Amateur.
Todos ustedes saben, ¿verdad?
Soy Gye Bin, el ganador de la carrera de
relevos del día de campo de nuestra empresa.
Oye, ¿cómo llamas a esto?
Universos paralelos.
¿Cómo podemos ser tan parecidos?
¿Sabes que?  Entonces tengo
tantas cosas en común con Gianna Jun.
Las dos tenemos dos ojos, una nariz,
una boca y las dos somos mujeres.
¿Cómo te atreves a
compararte con mi Gianna?
Entonces, ¿por qué sigues
diciendo cosas para fastidiarme?
Sé que no tienes
intención de casarte nunca.
Aquí van de nuevo.
Para otras empleadas, es
información realmente útil.
Podría ser una oportunidad
para subir la escalera, ¿sabes?
¿Qué?
Claro, está bien.
Dios mío, ¿cómo siempre
sabes exactamente qué decir?
-¿Para que te rompan la cara?
-¿Qué?
Deja de decir "empleadas".
Son solo empleados.
¿No sabes que es sexista?
Y, ¿qué, subir la escalera?
Lo único que está subiendo
es mi presión arterial.
Así que deténgase y
envíe esas facturas.
Por eso sigue soltera.
LLAMADA ENTRANTE MIN-WOO
Hola, Min Woo.
-¿Min-woo?  -Ah, vale.
-Milisegundo.  Sí.
-¿Sí?
¿Puedo salir un momento?
¿Quién era ese en el teléfono?
Suenas tan feliz.
Sí, es…
mi aventura
Wow, eso fue un susurro fuerte.
Bueno.
¿Qué?  ¿Min-woo es su aventura?
Una aventura.
Sra. Kim.
Lo pregunto porque tengo curiosidad,
pero ¿qué es exactamente una aventura?
¿Es así como llamas a la fase
antes de que empieces a tener citas…?
Lo siento.
Debería preguntarle a alguien que lo sepa.
Lo siento mucho.
¿Qué quieres decir?
Tengo mucha experiencia en esa área.
Siéntete libre de preguntarme.
No, lo siento por preguntar.
¿Qué?  ¿Son esos dos realmente una cosa?
No hay forma.
Solo se han visto un par de veces
durante las cenas de nuestro equipo.
Derecha.
¿Qué pasa con todo el contacto?
¿Estaban lo suficientemente cerca como para intercambiar regalos?
¿El se va?
¡Esperar!
¿Qué debo hacer?
Ha-ri, eres tan patético.
¿Qué estás haciendo?
¿Te has ocupado de eso
de lo que hablamos ayer?
-Sí señor.  Está cuidado.
-Discúlpame.
Lo siento.
Señor, ¿está bien?
¿Quién fue?
¿Quién me tiró esto a la cara?
Señor, su nariz está sangrando.
¿Me está sangrando la nariz?
Esa mujer de la bata blanca de laboratorio.
¡Oh vamos!
¡Presidente Kang!
Por favor, abre esto para mí.
Estoy tan sin aliento.
¿Qué? Por qué?
¡Alto ahí!
¡Maldición!
Ese pequeño… ¡Maldita sea!
Maldita sea.
¡Presidente Kang!
Todos van a ver.
¡Oh no!
¿Qué estás haciendo aquí?
Debe ser investigadora.
El equipo de desarrollo de
productos alimenticios está arriba.
No, ella se fue por aquí.
Esta zapatilla te pertenece, ¿no?
Te estoy preguntando por qué me arrojaste esto.
No fue mi intención.
Fue un error, me resbalé.
INVESTIGADOR SENIOR SHIN HA-RI
Sra. Shin Ha-ri, no puedo
escuchar una palabra de lo que dice.
No fue mi intención.  Fue un error.
Me resbalé.  Lo siento.
Entonces, ¿por qué corriste?
¡No puedo decir que sea porque
pensé que podrías reconocer mi cara!
Me sorprendió porque te
sangraba la nariz.  Lo siento.
Devuelvelo.
Gracias.
The Bucket List Fish fue tu trabajo, ¿verdad?
Si.
Y la campaña de dumplings
vegetarianos también, ¿no?
Si.
¿Eh?  Esa propuesta nunca fue aprobada.
Cómo hizo--
Lo recuerdo porque la
idea era bastante buena.
¿Derecha?
Si lo piensas bien, mis ideas
se adelantaron a su tiempo.
Sería perfecto ahora.
Ser vegano está de moda en estos días.
Empanadillas de verdura sin calorias!
Hubiera sido popular entre
los vegetarianos, así como
entre cualquiera que
estuviera a dieta.  Es una pena.
¡Mi caballa!
¡El curado debe estar hecho ahora!
me iré ahora
Ella actúa terriblemente extraña,
pero me gusta la forma en que trabaja.
¿Qué pasa?  ¿Que te molesta?
¿Qué?  Oh no.
No es momento de estar trabajando.
¿Sabes lo que pasó?
Un empleado le arrojó una
zapatilla al presidente Kang
en el vestíbulo del primer piso.
¡Hasta le sangró la nariz!
Hola, Sra. Kim.  Estabas en
el primer piso antes, ¿verdad?
¿Has visto algo?
No vi nada.
Dijiste que ibas a ver tu aventura.
¿Qué pasa con todos los golpes de cabeza?
A partir de hoy, ya no estoy en una aventura.
El tipo del que estaba hablando
era el Chef Lee Min-woo.
Oh, Min-woo?
¿Estás hablando de la amiga
de la Sra. Shin que estaba en el
restaurante cuando teníamos nuestra
cena de empresa?  ¿El chico guapo?
¿Ese tipo?
Espera, pero apenas lo conoces.
Bueno, él era totalmente mi
tipo, así que primero le envié un
mensaje de texto e incluso le
dejé un regalo en su restaurante.
Entonces, ¿por qué ya ha terminado?
Incluso le diste un regalo.
Derecha.
Dijo que se sentía incómodo o lo que sea.
Oh ya veo.
Voy a ir a sacar la caballa ahora.
¿No puedes leer la habitación?
¿Qué?  ¿Qué hice?
¿No sabes que Chef Lee ya tiene
a alguien en quien está interesado?
De ningún modo.
Sra. Yeo, ¿no tiene vergüenza?
Es lo suficientemente joven para ser tu sobrino.
¡Ni siquiera lo pienses!
¡No me hagas clic con esas tenazas!
Yo no.
¡Maldita sea, eso está caliente!
A ver, ¿qué tal aquí?
¿Qué es esto?
¿Quién diablos aparcó así?
Oh vamos.
¿Por qué todo en mi vida
es tan difícil en estos días?
¿No eres el tipo de la
tienda de conveniencia?
Oh hola.  ¿Cómo te acordaste?
Sería difícil olvidar a alguien
que se vea tan bien como tú.
Soy bueno para recordar las caras de las personas.
De todos modos, tengo un poco de prisa en este momento.
Llámame.
Por favor.  Llámame.
¿Líder del equipo Jin
Young-seo de Marine Group?
-¿Eres Jin Young-seo?  -Sí.
¿Hay algún problema?
Hay un gran problema.
Sra. Falsa Jin Young-seo.
¿No sabes que es un delito usar el
nombre y la identidad de otra persona?
¿Qué?  ¿Qué quieres decir con la de otra persona?
¿De cualquier manera, quien es usted?
Fui a una cita a ciegas con el
verdadero Jin Young-Seo hace unos días.
¿Estás diciendo que eres Kang Tae-moo?
¿Por qué mi hombre de
destino tiene que verme así?
¿Qué?
No, no es nada.
Sra. Jin.
¿Quién es el falso Jin Young-seo
que tuvo la cita a ciegas conmigo?
No lo sé.  La contraté a través de
una agencia para que hiciera el papel.
No conozco su rostro ni su nombre.
Ella es una completa desconocida.
¿Un completo extraño?
Si.
Pero el bolso que la mujer trajo
a la cita se veía exactamente así.
¿Qué?
No hay forma.
El suyo era Chanel, y
este es Saint Laurent.
Son dos bolsos muy diferentes.
No tienes ni idea.
¿Chanel y Saint-Laurent?
Pensé que era una completa desconocida.
¿Cómo supiste qué tipo de bolso tenía?
Correcto, ¿cómo lo hice?
Los ancianos de nuestras
familias se enfadarán mucho
contigo cuando se den cuenta
de lo que has estado haciendo.
¿Estás de acuerdo con eso?
¿Vas a decirles toda la verdad?
¿No puedes decir que no
funcionó cuando nos volvimos a ver?
¿Y decidimos no casarnos?
Entonces, antes de nada de eso,
traerla aquí primero.
¿Quién?
La mujer
con quien casi me caso.
¿Por qué no responde a sus mensajes de texto?
Sí, todo está bien ahora.  No te preocupes.
Qué alivio.
Esto me está volviendo loco.
¿Que esperas que yo haga?
ACADEMIA DE ARTE JOY
Aquí está el capullo, y
justo aquí están las hojas.
Está bien.  Escribí más que él
de todos modos.  Aqui tienes.
Esa mujer era Jin Young-seo, ¿eh?
¿Regresaste?
Por favor, deja mi casa en paz.
¿Cómo puedo dejarlo solo?
¿Por qué siempre dejas
tal desorden, Sung-hoon?
-¿Compraste lo que te pedí?
-Aquí.
Y déjame decirte de nuevo.
No es un desastre.  Solo tengo mi
propia manera de organizar las cosas.
Desempáquelos.
Ahora que ha limpiado y cocinado,
-¿Te sientes menos estresado?
-Si.
Seguro que tienes una forma extraña de desestresarte.
¿Cómo es raro?
Dediqué tiempo y esfuerzo,
y el resultado lo refleja.
es productivo
De todos modos, dado que el Jin Young-seo
que vino a la cita a ciegas era falso,
Supongo que el matrimonio está cancelado.
¿Por qué tendría eso algún sentido?
Se atrevió a hacerme perder el
tiempo y me hizo decir todas esas cosas.
Supongo que lo último que la Sra. Jin quería
era estar también en un matrimonio arreglado.
No es algo por lo que estar tan enojado.
Estoy hablando de la
Sra. Jin falsa, no de la real.
Ella era solo un reemplazo y dijo ¿qué?
¿Caseoso?  ¿Un arqueoptérix?
Esa es una dirección extraña
que estás tomando con tu ira.
No puedo perdonarla.
Tendré mi venganza lo suficientemente pronto.
¿Cuándo llegaste aquí?
Justo ahora.
Oye, ¿el presidente Kang se enojó
contigo por tratar de engañarlo?
¿Qué?
Es solo que había un rumor en el trabajo
de que él es un tipo realmente aterrador.
Despidió a los ejecutivos que lo traicionaron.
Dejemos de hablar
de lo que ya pasó.
¿Por qué no nos quitamos el
estrés y salimos a algún lado?
¿Donde?
Adelante, pruébate lo que quieras.
¿Ese?
Próximo.
¡Creo que este se ve mejor!
¿Qué se te mete?
¿Comprarme toda esta ropa?
Sé que has estado estresado
estos días por mi culpa.
¿Me están mimando por tener
una pequeña cita a ciegas para ti?
Espera, ¿estás...?
¿Soy qué?
No me pidas que tenga
otra cita a ciegas por ti.
¡No voy a hacerlo nunca más!
No te preocupes, no volveré a preguntar nunca más.
¡Haz que se vea bien, por favor!
¡Hazla brillar!
-Oye.
-Si.
¡Decir queso!
¡Hagámoslo!
¿Estás seguro de que ese salón de belleza
es realmente el que usan las celebridades?
Mira lo intenso que es mi maquillaje.
Eso es porque les
pedí que lo hicieran así.
¿Qué se supone que significa eso?
Ha-ri.  Escúchame con atención.
-El presidente Kang estará aquí pronto.
-¿Qué?  ¿Quien viene?
¡No tuve elección!
Se dio cuenta de que éramos
amigos y pidió conocerte.
¡Entonces debiste fingir
que no me conocías!
¡Pero luego dijo que lo descubriría por su cuenta!
¿Qué pasa si se entera de que eres su empleado?
Al menos podrías haberme advertido.
Entonces no habrías venido aquí.
De todos modos, cree que le debes una disculpa.
-Solo di que lo sientes.
-¿Qué?
Qué es lo peor que puede pasar?
Está bien, me voy ahora.
-¿Te marchas?
-¡Correcto!
No se olvide y asegúrese de usar la peluca.
-¿Una peluca?
-Lo siento.
-¡Lo siento!
-¡Espera, Young-seo!
¡Joven-seo!
¡Sabía que tenía un mal presentimiento sobre esto!
Maldición.
¡Esperar!
¿Qué debo hacer?
¡No lo sé!
Oh maldita sea.
¿Por qué tenía que derramarse esto ahora mismo?
Oh gracias.
Oh mi.
Nos encontramos de nuevo, Sra. Fake Jin Young-seo.
¿Trabajas en una tienda de pollo frito?
¿Qué?
Oh eso.
Puedo llamar y comprobar.
Mi familia tiene una tienda de pollo frito… sí.
Maldita sea, también le dije dónde vivo.
¿Cuánto cuesta?
El pollo frito simple cuesta 15.000
wones y el picante 17.000 wones.
No estaba hablando de--
Sobre el pollo.
¿Cuánto te pagaron por
hacerte pasar por Jin Young-seo?
Eso es…
Entonces…
Simplemente expóngalo honestamente.
Seguí diciéndole que no podía
hacerlo, que realmente no podía hacerlo,
pero luego ella siguió diciéndome
que me pagaría 800.000 wones.
Entonces, así fue como sucedió todo.
¿Intentaste estafarme
por solo 800.000 wones?
Ir como reemplazo no es
técnicamente una estafa, ¿verdad?
Fingiste ser otra persona.
Has desperdiciado deliberadamente el precioso
tiempo de alguien para tu propio beneficio.
Si eso no es una estafa, ¿qué es?
Lo siento.
Necesitaba algo de dinero
con urgencia, y no era una
cantidad que pudiera manejar
con mi cheque de pago mensual.
Pensé que eras un estafador normal y
corriente, pero ¿también tienes trabajo?
Tienes algunas habilidades, ¿sí?
Oh, quiero decir que es solo
una pequeña o mediana empresa.
Sí, muy pequeño...
Y esa compañía es en realidad tuya.
Me pregunto si trajo a esa
hermosa secretaria de nuevo.
No. No es momento de
pensar en hombres cuando
acabas de arrojar a
tu amigo a los lobos.
Lo siento, querido amigo.
De todos modos, cree que le debes
una disculpa.  Sólo di que lo sientes.
no hice nada malo
además de ocultar el hecho
de que soy un empleado suyo.
Pero sería mi pérdida si descubre
quién soy solo porque lo hice enojar.
Sé que una simple
disculpa no será suficiente.
Desearía poder compensarte
por todo el tiempo que
desperdiciaste y por
tus sentimientos heridos.
pero no hay manera de hacerlo.
Y no es que pueda
devolverte dinero o
regalos, ya que tienes
mucho más que yo.
Lo que puedo hacer es
prometerte que haré todo lo que esté
a mi alcance para ayudarte si
alguna vez necesitas un favor.
¿Todavía estas molesto?
En qué manera,
¿Parezco un archaeopteryx?
¿Lo siento?
Oh, ¿es por eso que estás enojado?
No es que esté enojado,
es solo que nunca habia
escuchado semejante tonteria antes,
así que me pilló desprevenido, sí.
Oh eso.
Dije lo que se me pasó
por la cabeza porque quería
que dejaras de pedirme
que me casara contigo.
¿Qué se te pasó por la cabeza?
Pero el parecido está ahí.
Tu cara pequeña, tus ojos
agudos y tus miembros larguiruchos.
¿Nadie te ha dicho eso nunca?
¿No te acabo de decir que
nunca lo había escuchado antes?
Correcto.
Lo siento.
¿Es por eso que se enojó tanto?
Vaya, guarda mucho rencor?
Bueno, si no hay mucho
más de lo que hablar,
¿Estaría bien si
termináramos las cosas ahora?
Todavía estamos buscando trabajadores a tiempo
parcial en la tienda de pollos de mi familia,
así que ayudo en las tardes.
Creo que será
mejor para mí irme...
LLAMADA ENTRANTE NO RESPONDER
Guardar mi nombre de nuevo.
Y descolgar cuando llame a partir de ahora.
Si no contestas mis llamadas,
o intentas desaparecer…
Vendré y te encontraré.
Bueno.
Además, ¿cuál es tu nombre real?
¿Mi nombre?
Shin Ha--
Si le doy mi nombre real, es
posible que me reconozca más tarde.
Geum... hui.
Geum-hui.
SHIN GEUM-HUI
Arqueoptérix.
Me pregunto si la Sra. Geum-hui
puede manejar una sonrisa hoy.
Tomaré la chuleta de cerdo con queso.
Sí señor.
¿Qué tipo de gente rica se reuniría
en una franquicia de chuletas de cerdo?
para ver a todos sus suegros?
De cualquier manera, todavía estoy celoso.
Sería bueno conocer a algunos suegros
en un restaurante de chuletas de cerdo.
Estoy en casa.
¿Recién regresas?
¿Todo salió bien con la Sra. Jin?
Entonces, ¿qué pasa con la boda?
Nuestras dos familias deberían
conocerse primero, ¿verdad?
Decidí no casarme con la Sra. Jin Young-seo.
¿Qué?  Qué es lo que tú--
Bueno, eso es lo que pasó, así
que por favor no la menciones más.
Ese pequeño--
No puedo aceptar este matrimonio.
No, no estaré de acuerdo.
La persona que realmente amo es Geum-hui.
-Shin Geum-hui.  -¡Gwang-bok!
¿Te atreves a insultar a mi hija por
una chica de la tienda de pollo frito?
Eso debe haber dolido.  Apuesto a que la corteza
de esa chuleta estaba realmente crujiente.
De todos modos, ya
sea en la vida real o en la
televisión, ¿por qué es tan
difícil casarse en estos días?
Shin Geum-hui.
SÉ FUERTE, GEUM-HUI
¿Por qué de repente pensé en ese nombre?
Siento que lo he escuchado en alguna parte.
Shin Geum-hui.
Su llamada ha sido desviada al correo de voz...
Wow, ella apagó su teléfono, ¿eh?
Solo espera hasta que te encuentre,
Young-seo.  Te voy a destruir.
¡Ha-ri, has vuelto!
¡Jin Young-seo!
Cálmate.
¡Tú!  ¡Eres una muy mala persona!
¿Hey qué estás haciendo?
¡Por favor!
Lo siento.
No sabía que mi teléfono estaba apagado.
Te juro que no te estaba
ignorando a propósito, de verdad.
¡Guárdalo!
Menos mal que fui rápido
y le di un nombre falso.
O bien, ¡podría haberme
despedido en ese mismo momento!
¿En qué estabas pensando, llevándome allí?
Lo siento mucho.
Lo viste, ¡qué carismático puede ser!
No tuve elección.
Al menos él no sabe que
eres su empleado, así que...
¡Pero descubrió que mi familia
tiene una tienda de pollo frito!
¿Qué?  Espera, ¿cómo?
Me sentí mal por faltar a la fiesta de
cumpleaños que me organizaron mis
compañeros de trabajo, así que
traje algunos cupones y los dejé caer.
¿Por qué traerías esos cupones
contigo?  ¡Idiota desconsiderado!
¡No tienes derecho
a gritarme así!
¡Es todo tu culpa!
Usar este delantal no va a--
Ha-ri!
¿Qué estás haciendo?  ¿Por qué estás
agarrando a Young-seo por el cuello?
-No, esto es-- -Estoy bien, Sra.
Han.
Además, no regañes a Ha-ri, por favor.
Todo es mi culpa, y me lo merezco.
Quiero decir, ¿qué tan malo podría haber sido?
¡No puedes agarrar a
tu amigo por el cuello así!
¡Tú y tu temperamento!  ¡Déjalo ir ahora!
-¡Suéltala, vamos!
-¿Qué?
¡Mamá, tú no sabes nada!
Si te gusta tanto Young-seo, ¿por
qué no la crías a ella en vez de a mí?
-Quiero decir, realmente--
-Mira ese temperamento.
¿Por qué tienes que ser tan malo?
¡Señora Han!  ¡Todo es mi culpa, lo siento!
-Vaya, mírate.
-¿Qué?
¡Los dos, paren!
De todos modos, ¿de quién sacó
ella ese mal genio?  ¡En realidad!
¿Realmente no sabe
de quién lo obtiene?
¿Por qué no puede llevarse bien con su amiga?
Deberías considerarte afortunado de
que Young-seo permanezca a tu lado.
¡Si tuviera una hija como
Young-seo, sería tan feliz!
¿Yo se, verdad?
Mamá, ¿no te gustaría tener
una hija como Young-seo?
¿Quieres que la seduzca?
Tener una "nuera".  Eso seria bueno.
Incluso si lo intentaras,
¿crees que funcionaría?
¿Qué quieres decir con una "nuera"?
¡Es solo una nuera!
Solo dobla tu ropa.
Debería aprovechar esta oportunidad
para comprar este producto de kimchi.
¿Tan temprano en la mañana?
Les dije que se preocuparan por la programación.
Llamar al lugar--
Se considera que el archaeopteryx es el
antepasado de todas las aves modernas.
Se descubrieron muestras de fósiles
en piedra caliza en Solnhofen, Baviera.
El archaeopteryx vivió al final
del período Jurásico, en la
parte sur de la actual Alemania.
Maldito Jurásico, maldita sea.
Puedes ver que la longitud del cuerpo
es de unos 30 a 50 centímetros de largo,
que es del tamaño de un cuervo.
Este era un pájaro con una
cabeza pequeña y ojos grandes...
¿Hola?
¿Sra. Geum-hui?
¿Qué está diciendo?
¿Por qué alguien llama de broma a esta hora?
No es una llamada de broma.  ¿Todavía
estás medio dormido?  Sra. Geum-hui.
Yo no soy Geum--
Lo siento, me acabas de sorprender.
¿Porque llamaste?
Solo llamé para asegurarme
de que no obtuviste
un nuevo número para
cortarme.  Eso es todo.
Bueno.
¿Hola?
¿Qué?
Son las cuatro de la mañana.
Ha perdido la razón?
¿Que demonios?  Estoy totalmente
despierto ahora.  ¿Está loco?
¡Este tipo es tan molesto!  ¡En realidad!
Él es tan molesto.
Aquí puedes observar sus dientes.
¿Un arqueoptérix?
Hay tres garras…
Espero que tenga una noche de sueño terrible.
En la cola, hay 20 a 21 colas--
¿Por qué bostezas a
primera hora de la mañana?
¿No dormiste bien?
Simplemente tuve problemas para
volver a dormir en medio de la noche.
Bueno.
¿Todos escucharon?  No lo has hecho, ¿verdad?
Nuevamente, soy el único
que se escucha, ¿verdad?
Bueno.  Concéntrate, todos.
Aparentemente, el presidente
Kang tuvo una cita a ciegas.
Dios, ¿cuál es el problema?
No tiene nada que ver con nosotros.
Hay que ir de nuevo.
Tienes que ver el panorama general aquí.
¡Tiene todo que ver con nosotros!
Los ricos siempre se mantendrán unidos.
Puede haber una fusión.
Eso tendrá un gran impacto
en los precios de las acciones.
Apenas tienes unas pocas
docenas de acciones de la empresa.
¿Por qué le estás dando tanta importancia
como si fueras un accionista importante?
Tengo un total de 50 acciones.
Todo eso suma, ¿sabes?
De todos modos, deja de hablar del presidente Kang.
Puede que sea el presidente
de nuestra compañía, pero
es alguien con quien quizás
nunca nos encontremos.
¿Eres un luchador profesional?
¿Cómo eres tan fuerte?
¿Derecha?
Por favor, ayúdame para que nunca tenga que
encontrarme con ese hombre, querido Buda.
Querido Dios.
Preguntaste por mi?
Si.  Con la fábrica en
Ilsan, ¿cuándo planeamos
reiniciar la segunda
línea de producción?
Dijeron que tomaría al menos una semana
terminar todo el trabajo de reemplazo.
Y hoy es el primer día de
trabajo del Sr. Hwang, ¿verdad?
¿El reemplazo del Sr. Park?
Almorcemos con él hoy.
En realidad, tu horario ha
cambiado a partir del almuerzo de hoy.
¿Qué?  ¿Qué quieres decir?
¿Sin siquiera una palabra para mí?
La orden provino del propio presidente.
Estoy programando las fechas para ti de nuevo.
¿Qué?
Así es como va a ser, ¿eh?
Han Min-hui.  Industrias Daemang.
Se especializó en piano en la Juilliard
School of Music y actualmente está
trabajando para obtener un doctorado
en la Universidad Nacional de Seúl.
La gente dice que es una pena
que me tengo que
casar con esta carrera.
Pero creo que traer un
niño que tiene mi buena
genética a este mundo y
criarlo también vale la pena.
La segunda hija del Ministro de Justicia.
Graduado de la Escuela de Medicina de Harvard.
Ya que ella también es de Harvard,
ustedes dos deberían tener mucho en común.
Conoces al profesor Albert, ¿verdad?
Sí, fue mi asesor.
Impartió un curso de
negocios que tomé como
optativo y recuerdo que
habló muy bien de usted.
Su tesis de grado...
-Sres.  ¿Kang?  He oído hablar mucho de ti.
-Eres aún más guapo de lo que escuché.
Y eres tan alto.
Me encanta como te ves tan tranquila.
-Tu eres mi tipo.
Cuando le hablé a mi familia de ti...
Todos los ancianos estaban emocionados.
Es la primera vez que
me siento así, así que...
-mi corazón palpita.
-Mi corazón palpita.
Oh, mírame divagando.
¿Crees que hay alguna otra persona
que tenga diez citas a ciegas en un día?
Probablemente no.
Establecerás un nuevo récord de más
citas a ciegas en el menor tiempo posible.
Presionaste el botón equivocado.
¿Por qué presionaste el techo?
No presioné el equivocado.
No ha terminado todavía.
¿Qué?
Su nombre es Yoko Hitori y su
nombre coreano es Oh Eun-ji.
Un inmigrante de tercera generación y
el segundo en la línea de Hitori Foods.
¿Alguna de las damas de
hoy te llamó la atención?
-Para nada.
-¿Qué?
Todos parecían mucho mejores
que el falso Jin Young-seo,
con quien decidiste casarte a primera vista.
Al menos el falso Jin
Young-seo no era aburrido.
¿Cómo pueden todos decir
exactamente las mismas cosas?
Eso es verdad.
Seguro que era diferente a los demás.
Presidente Kang, le sangra la nariz.
¿Me está sangrando la nariz?
Maldición.
Estúpidas hemorragias nasales.
llegas tarde
¿Cómo fueron las citas a ciegas?
¿No crees que esto es un poco demasiado?
¿Tienes idea de cuántas
citas a ciegas acabo de tener?
Fuiste a Japón para
llegar al número 11.
¿Cómo fue hoy?  ¿Te gustó alguna
de las damas que conociste hoy?
No puedo creerte.
Deja de reaccionar de forma exagerada.
Tú eres el que me entusiasmó al
decir que te casarías con Jin Young-seo.
¿Y entonces que?  ¿Lo cancelas?
- ¿Estás jugando con tu abuelo?
-No es eso.
¡Deja de poner excusas y cumple tu promesa!
Conoce el resto mañana, hasta el número 20.
Y si todavía no hay
una dama que te guste,
Encontraré mujeres elegibles para
un año con las que puedas tener citas.
LISTA DE CANDIDATOS A CITA A CIEGAS
Tengo una mujer con la que quiero casarme.
¿Qué?
¿Tienes alguien con quien te quieras casar?
Si.
Siempre estás enterrado en tu trabajo.
¿Cuándo tuviste el tiempo--
No importa lo ocupado que esté,
todavía tengo tiempo para conocer mujeres.
Deberías haber dicho
eso desde el principio.
Entonces, ¿por qué fuiste
a todas esas citas a ciegas?
¿Y por qué dices todas esas tonterías
sobre casarte con la Sra. Young-seo?
La verdad es que nos separamos
un poco porque tuvimos una pelea.
Así que lo hice por ira.
¿Está diciendo la verdad?
Deberías agradecer al Sr. Cha.
Él es la razón por la que nos
reconciliamos y volvimos a estar juntos.
Sí señor.  Lo intenté muy duro.
Entonces, ¿cuándo me la presentarás?
Organizaré una reunión en un futuro próximo.
Fije una fecha inmediatamente.
Necesito preguntarle cuándo está disponible.
Eso significa que no más
citas a ciegas para mí, ¿verdad?
Por supuesto.
Si me lo hubieras dicho antes,
No habría establecido un horario
tan abrumador como el de hoy.
¿Así que eres consciente de que fue abrumador?
Está bien, haz lo que tengas que hacer.
me iré ahora
Sé bueno.
¿Presidente Kang?
¿Cómo puedes decir
ese tipo de mentira cuando
no tienes una mujer
con la que te vas a casar?
¿Cómo saldrás de esta?
¿Qué piensas?
Le voy a decir al responsable
que se haga cargo.
LLAMADA ENTRANTE ARCHEOPTERYX
¿Qué es esto?  Ya me
disculpé y arreglé todo.
Muy molesto.
-¿Hola?
-Encontrémonos después de que salgas del trabajo.
¿Qué?  ¿Por qué?
Estoy ocupado.
-Entonces, ¿debo ir a tu casa?
-¿Qué?  ¡No!
Quiero decir, voy a llegar tarde hoy.
Estoy trabajando horas extras, así que estaré en el trabajo.
¿Dónde trabaja, Sra. Shin?
¿Donde puedo trabajar?
Está bastante lejos de Seúl, en realidad.
Lejos, ¿dónde?  Incluso fui a Japón hoy.
¿Está más lejos que Japón?
¿Qué?
¿Qué?  ¿Ilsan?
¿Por qué Ilsan de repente?
No lo sé.  Las palabras salieron.
Vaya, ¿en serio?
Entonces qué vas a hacer?
Me reuniré con él en una
cafetería cerca del metro.
De hecho, estoy casi allí.
Te llamaré mas tarde.  ¡Chau!
¿Qué?  ¿Él ya está allí?
¿Hola?
Estoy en la cafetería.
¿Estás seguro de que eres un habitual aquí?
-¿Por su puesto, por qué?
-Nada.  Parece un poco extraño.
Café Arcoíris, ¿verdad?  Ese es.
Yo también tomé café allí ayer.
Gracias.
Estoy aquí.  Espera un segundo.
¿Dónde está Café Arco Iris?
¿De verdad eres un habitual aquí?
Sí lo soy.  Me gusta mucho el ambiente aquí.
¡Mamá, me empujó!
yo no soy tu mama
Lo siento mucho.
¿Te gusta este tipo de ambiente?
Bueno, claro, está la vibra,
pero el café es muy bueno aquí.
¿Podrías hacerlo rápido?
Necesito irme a casa pronto.
Este no es el lugar para decir esas cosas,
pero quiero que empecemos a salir.
Con el matrimonio en mente.
¿Qué?
¿Te enamoraste a primera vista cuando me
viste en nuestra cita a ciegas o algo así?
No era mi plan que eso sucediera.
Te estás adelantando.
No estoy diciendo
que debamos salir.
Solo pretenda que lo somos, Srta. Shin.
¿Qué?
No lo haré.  ¿Me has
estado llamando fraude e
impostor, y ahora me pides
que lo haga todo de nuevo?
¿Qué más se supone que debo hacer?
Eres la mejor persona para el trabajo.
¿La mejor persona para el trabajo?
Has demostrado tus habilidades de
actuación en nuestra cita la última vez.
Ya conoces mi situación, así que
no necesito darte explicaciones.
Y el secreto está a salvo contigo.
Lo más importante,
quería pagar su deuda.
Sin mencionar todo el
tiempo precioso que ahorraré.
Es una situación en la que todos ganan, ¿no es así?
No me importa quién gana qué.
No quiero volver a mentirle a otras personas.
Olvidaré que alguna vez
tuvimos esta conversación.
¿Dijiste que recibiste 800,000 wones?
lo doblaré
¿Doblarlo?
Y eso es cada vez que te
encuentras con mi abuelo.
Es un hombre sospechoso, por lo
que tomará más de un par de reuniones.
Cuando miro hacia atrás a la corta
vida que he llevado hasta ahora,
Pasé más tiempo endeudado
que el que pasé siendo feliz.
Mamá papá.
No tenemos nada que decir como tus padres.
PRÉSTAMOS ESTUDIANTILES, TARJETAS DE CRÉDITO,
PRÉSTAMOS CON GARANTÍA, CUENTAS NEGATIVAS
DEUDA
CHEQUE DE PAGO DEL RESTAURANTE KBBQ
SALDO DE DEUDA -2,89M WON
CHEQUE DE BAR
SALDO DE DEUDA -2M GANADO
CHEQUE DE CARGA Y DESCARGA DE CAJAS
¡Adiós deuda!
Mamá papá.
¡Entré en una empresa importante!
Lo siento, Hari.
Ha-ri.
LA INDUSTRIA ECONÓMICA
DIARIA DEL POLLO EN PELIGRO
FALLO ÉPICO
Quizá pueda deshacerme
de mis deudas de una vez.
¿Debería simplemente ir a por ello?
No.
El dinero es importante, pero él
es el presidente de la empresa.
¿Has tomado una decisión?
No creo que pueda hacerlo.  Lo siento.
Cuando te disculpabas
por engañarme, dijiste que
estabas dispuesto a hacer
cualquier cosa para ayudarme.
¿Eran esas palabras vacías?
-¿Qué?  No, quise decir eso.
-Entonces haz esto por mí.
Esta es la única
cosa en la que podrías
ayudarme que está
dentro de tu poder.
Quiero decir…
Asegúrate de comer bien.
¿Has vuelto, cariño?
Hola.
-Bienvenido--
-Esto es una locura.
¡Shin Geum-hui!
¡Cerveza refrescante para la mesa!
¿Cómo te atreves a intentar
llevarte al amante de mi hija?
Lo siento.  No tengo nada que decir--
¡Entonces no hables!
¡Callate la boca!
No tienes vergüenza.
Oh mi.  La semana pasada, Gwang-bok recibió
una bofetada con una chuleta de cerdo,
y esta semana, Geum-hui está recibiendo
una bofetada con una pata de pollo?
¿Cómo podía hacerle eso a una chica tan agradable?
¿Crees que una familia rica
aceptaría a una chica como Geum-hui?
Su familia solo tiene una
tienda local de pollo frito.
Oh Dios mío.
¿Qué hay de malo con eso?
No quise decir Ha-ri.  Estamos
hablando del programa de televisión.
Todos esos programas de televisión
basura deben salir del aire, ¿me oyes?
¿La historia de amor en la que una chica
pobre se enamora de un chico súper rico?
No es realista en absoluto.
Mamá.  Esa historia de amor irreal
me esta pasando ahora mismo.
¿Qué?  ¿Es ese bastardo de Tae-moo otra vez?
Hola, Min Woo.
Oye, voy a olvidar tu cara.
¿Por qué no te has detenido?
He estado un poco ocupado en el trabajo.
¿Qué le pasa a tu voz?
¿Paso algo?
El trabajo me ha estado estresando un poco.
Si.
Está bien, me pasaré pronto.
Todo bien.
Bueno.
Kang Tae-moo, ese bastardo.
Estoy tan estresado por ese archaeopteryx.
No puedo concentrarme en nada.
¡Oye!  ¡Podría haberme lastimado!
Dios.
Los ricos también son personas.
¿Por qué solo gritan y chillan?
Siempre son retratados como los malos.
Regresé.
¡Oye!  Tuviste…
fijar una fecha para que
nos reunamos con tu novia?
¿Perdón?
Por qué pones esa cara?
¿Hay algo mal?
No, no te preocupes.  La verás entonces.
¿En serio?
¿Qué pasa ahora?
¿Hola?
¿Dónde estás?
¿Dónde estaría yo a esta hora?
Estoy en casa, por supuesto.
Entonces baja por un segundo.
Estoy frente a tu casa.
¿Estás frente a mi casa?  ¿Ahora?
Espera.  ¿Por qué?
¿Por qué viniste tan
tarde sin decírmelo?
Estaba a punto de ir a la cama.
Parece que tus luces todavía están encendidas.
Correcto.
- ¿Prefieres que entre?
-¡No!  saldré!
Quédate quieto, ¿de acuerdo?
¡Este tipo es tan terco!
Espera, ¿qué tengo que--
Primero, vamos a...
¿Puedes siquiera ver algo?
Pensé que estabas a punto de irte a la cama.
Nunca dejo que nadie vea
cómo me veo sin maquillaje.
Es como una regla como mujer.
A juzgar por lo que lleva puesto,
esa "regla" no parece ser consistente.
Lo que.
¿Por qué viniste hasta aquí?
Redacté un contrato.  Echar un vistazo.
Y memoriza mi perfil antes
de conocer a mi abuelo.
Dije que lo pensaría,
no que lo haría.
No creo que tenga
más opciones que tú.
Dijiste que me lo pagarías.
-Hagamoslo.  Una relación contractual.
-No.
Sólo encuentra otra mujer.
Maldición.
Sra. Shin Geum-hui.
¿De verdad vas a
echarte atrás así?
No, eso no es lo que estoy diciendo.
Es porque realmente tengo una
razón por la que no puedo hacerlo.
¿Cómo se supone que voy a engañar?
tanto el presidente como el presidente
de la compañía en la que trabajo?
¿Cuál es tu razón?  Vamos a oírlo.
Entonces es--
-Espera, primero--
-¿Qué estás haciendo?
¡Hablemos mañana!
Traducción de subtítulos por: Su-in Choi
Ripeado y sincronizado
por TTEOKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS